Целью данного проекта является повышение благополучия детей по всему миру на основе анализа влияния условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска. 

Задачи проекта:
- первичная обработка данных, устранение выбросов, оценка уникальных значений для некоторой группы переменных,
- преобразование данных, корреляционный анализ данных,
- подготовка предварительного заключеня (выводов).

Краткая информация о данных: выбросов практически нет, а если и есть, то, за редким исключением, не подлежать фильтрации. Не все в нашей жизни подчиняется строгим правилам статистического анализа, нужно учитывать и здравый смысл. 
В выборке очень много много данных с отсутствующими значениями по одному или нескольким параметрам. Если удалить все такие данные, то потеряем более 70 % информации.

Этапы работы над проектом: первичная обработка данных, очистка, графический анализ (анализ гистограмм распределения, нахождение парных корреляций, сравнение кривых распределения типа boxplot), проверка значимости с помощью теста Стьюдента, формулировка выводов.

Ответы на вопросы саморефлексии:

    Какова была ваша роль в команде? Нет ответа. 
    
    Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? Выводы по проекту (промежуточные и заключительные).

    Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? Самый главный вопрос, на который я не смог получить ответ (но очень надеюсь получить) - это как работать с неполными данными. Спинным мозгом чувствую, что заполнять пустые ячейки хоть медианным значением, хоть каким-либо иным, в корне не правильно. Даже если существует алгоритм, генерирующий случайные данные для заполнения пустующих ячеек, но воспроизводящий распределение имеющихся в наличии данных (со всеми сопутствующими характеристиками - размах, квартили, дисперсия и пр.) по данному параметру - то как этот алгоритм может учесть неслучайный характер этого распределения, т.е. зависимый от всех прочих параметров?

    Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? Возможности библиотек, и, в первую очередь, тех, что используются для визуализации данных.

    Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? То, что я его вообще сделал.

    Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? Боюсь, что пока никакие.

    Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? Да, хотелось бы докопаться до сути.
